盘古斧

http://ansible.oppoer.me/web
http://ansible-test.oppoer.me/web

通用测试账号：
【ansible_oppodev_it/ansible_123456】

vue + axios + less + composition-api + typeScript + pont + vuex

产品简介

OPPO盘古斧为标注团队提供高质量、高效率、高灵活性的数据标注工具，针对图片、文本、语音、视频类型的原始数据，进行图片分类、拉框标注、关键点标注、OCR转写、文本槽位提取、意图/情感判断、语音转写、视频分类等多种数据标注操作。

标注经理可根据客户需求，在平台自主管理项目和批次，自定义配置标注模板及流程，进行任务分配和团队人员管理，实时把控项目进度，快速为客户提供高质量的训练数据。



天枢
http://puppet.oppoer.me/admin

代码托管平台
http://gitlab.wanyol.com/admin
天枢代码上传账号：
【tiansu_2020/TianCode2Upload】

天枢概述
Datafactory团队隶属于安第斯系统-数据技术团队，团队愿景为安全高效的实施数据采标和管理，参与公司AI能力建设，驱动公司AI业务发展。

Datafactory致力于提供四大AI数据服务：全流程AI数据采标、AI数据SaaS服务、模型开发与数据处理、AI数据资源共享。

业务模块简介
数据标注

提供各种类型的AI数据标注服务，在高效率完成标注需求的同时，交付高质量的可用数据。

SaaS服务

提供AI数据实时标注能力，在线交付数据，保障数据传输安全。

数据采集

提供各种复杂场景数据采集服务，涵盖图片、文本、语音、视频等多维度数据采集。

算法服务

基于丰富的数据处理经验，提供算法预标注服务，简化数据处理过程，输出规范化数据处理结果，提升数据标注效率，为AI闭环建设赋能。

数据集

数据集是数据工厂经过长时间的AI数据资源沉淀，深刻理解多元业务场景的个性需求，抽取包装标准化结构数据集，为算法模型训练提供数据集。

解决方案

基于各行业和领域人工智能发展方向，提供适用的应用场景、数据集合、可用算法于一体的数据解决方案。





文件管理

客户端

web -- 客户端通信 （唤醒失败提醒）：客户端启动同时开启一个 Http 服务，唤起客户端时首先进行注册表检查，是否有待唤醒软件，然后通过jsonp方式向http服务发送请求；
客户端安装失败，进度终止 -- 问题是客户端卸载后，注册表还遗留软件记录，导致安装过程中注册表被占用，解决方法是在卸载客户端同时delete 注册表信息

electron + axios + lowdb + electron-log + typeScript

储存和管理数据工厂涉及到的所有数据文件，具有大容量、传输效率高、安全稳定性等优势；并且支持断点下载，突破并发限制

node端

中间层，进行请求转发和结果处理、日志记录
nest + typeScript + axios


web 端 重构代码，解决请求重复问题

问题：滥用vuex和watch监听，导致多次触发且存在问题定位困难。
解决：重构vuex，父子组件通过props&$emit方式通信
